Untuk mengetahui keberadaan dari Super Saiya God,
Goku meminta bantuan pada Shen Long, akan tetapi ...
Bukankah itu artinya kalian
membutuhkan enam orang Saiya?
Gawat, kita kekurangan satu orang.
Dengan menggabungkan kekuatan dari
orang Saiya baru yang ada di dalam perut Videl ...
... dan lima orang Saiya yang sudah ada, Goku ...
... akhirnya, akhirnya menjadi Super Saiya God!
Sepertinya tak sia-sia aku menunggu.
Beerus-sama,
maaf telah membuat
Anda menunggu terlalu lama.
Tunjukkanlah, Goku!
Kekuatan dari Super Saiya God!
Jadi ini ya Super Saiya God?!
Entah kenapa rasanya hebat sekali.
Kekuatannya benar-benar
terasa luar biasa, Beerus-sama!
Benar, 'kan?
Kau jadi tak sabar ingin
menguji kekuatannya, bukan?
Sebenarnya aku juga sudah tak sabar.
Baiklah, mari kita mulai!
Ya!
Apakah dia akan baik-baik saja?
Kita lihat saja.
Bukankah kelihatannya dia seperti
orang Saiya yang biasa-biasa saja?
Tapi, penampilannya sudah menjadi sedikit mencolok.
Apakah kita benar-benar sudah berhasil?
Aku tak bisa merasakan Ki dari Ayah.
Itu justru pertanda yang baik!
Manusia biasa memang tak bisa
merasakan Ki  dari seorang Dewa.
Jadi, itu artinya,
Ayah benar-benar ....
Ya, dia sudah menjadi Super Saiya God!
Entah dia menjadi seperti
Beerus-sama ataukah Kaioushin, tapi ...
... yang jelas, dia sudah menjadi seorang Dewa!
Akhirnya, akhirnya Goku menjadi Super Saiya God!
Tapi, ini gawat!
Gawat darurat!
Hei, Kaiou Utara!
Apakah kau tahu apa yang sudah kaulakukan?!
Maafkan aku, maafkan aku!
Aku benar-benar minta maaf, maafkan aku!
Jika Beerus-sama sampai bertarung dengan mengerahkan
seluruh kekuatannya, maka Alam semesta akan ...
Kau tahu apa yang akan terjadi, bukan?
Ah, ya ....
Ya, aku tahu.
Tapi, tenang saja.
Aku tak yakin jika Beerus-sama
akan bertarung dengan serius ...
... meskipun Goku sudah menjadi Super Saiya God.
Benar, 'kan?
Kau pikir siapa yang sedang kau bicarakan?
Sekarang, perlihatkanlah padaku ...
... kekuatan dari Super Saiya God!
Rasanya seperti bukan tubuhku saja!
Kau terkejut, ya?
Ah, ini hebat, Beerus-sama!
Aku sama sekali tak pernah
membayangkan sesuatu yang seperti ini!
Masih terlalu cepat untuk terkejut!
Seharusnya kau masih bisa mengeluarkan
kekuatan yang lebih besar lagi, lo!
Yosh!
Akan kucoba kamehameha tiga kali lipat!
Kame ....
Jangan-jangan ....
Hame ....
Bagus Son-kun!
Dengan kekuatan Super Saiya God itu ...
... buatlah Dewa Penghancur itu babak belur ....
Ha!
Jangan sampai kalah!
Gelombang serangan itu akan datang!
Sakit!
Videl-san!
Kau hebat, Ayah!
Ya ampun.
Pergerakan yang menjengkelkan.
Heh, boleh juga.
Ternyata memang luar biasa!
Son!
Jangan lupa kalau kami masih ada di sini!
Ma-Maaf!
Tapi, kekuatan ini benar-benar luar biasa!
Piccolo-san, seharusnya kekuatan dari
Super Saiya God tidak hanya begitu saja!
Apa?
Benarkah itu, Gohan?
Begitulah menurutku.
Tampaknya kau hanya menggunakan
sedikit dari kekuatanmu, ya?
Ya, aku belum mengeluarkan semuanya!
Ayo kita bertarung, Beerus-sama!
Dan jika aku menang, berjanjilah
untuk tidak menghancurkan Bumi!
Baiklah!
Tapi, di Alam semesta ini ...
... tidak ada seorang pun
yang lebih kuat dari diriku!
Masih belum!
Kena kau!
Hebat sekali!
Kekuatan Goku benar-benar gila!
Tapi, meski begitu, ia sama
sekali belum mengenainya.
Gawat, apa yang harus kulakukan?
Di sebelah sini!
Son-kun ....
Goku!
Mungkinkah ... kau sudah dikalahkan?!
Ayah!
Kami tak bisa merasakan Ki Dewa.
Jadi, kami harus melihatnya langsung.
Aduh, sakit!
Beerus-sama, Anda benar-benar kuat, ya ....
Dan kau juga jadi lebih kuat daripada
saat berada di planet Kaiou Utara.
Ya, memang benar jika waktu itu aku terkena
pukulan seperti ini, aku pasti sudah mati.
Tapi, aku yang sekarang sudah berbeda, lo!
Baiklah, aku akan
menyerangmu. Beerus-sama!
Aku siap kapan pun kau mau.
Mereka terbang.
Gawat.
Kalau begini, kita tak bisa melihatnya, lo.
Aku tidak bisa terus berada di sini!
Semuanya, aku akan pergi mengikuti mereka!
Kita juga harus ke sana!
Tunggu kami, Bulma-san!
Kau mau pergi ke mana?
Semuanya sudah siap?
Meluncur!
Di mana Dragon Ball-nya?
Sial!
Ayo pergi ...,
tapi pelan-pelan, ya.
Mereka terlihat aneh.
Apa pestanya sudah selesai?
Sepertinya, Dragon Ball-nya juga tidak ada di sini.
Kurang ajar mereka!
Setidaknya sisakanlah
sedikit makanan untuk kami!
Pilaf-sama!
Jangan khawatir, kau tidak perlu menangis.
Apa maksudmu berkata "jangan khawatir"?
Aku meminta mereka untuk
memasak makanan lebih banyak lagi.
Jika kalian bersedia, kalian
boleh ikut makan bersamaku.
Baiklah!
Dengan senang hati!
Pilaf-sama!
Sekarang, aku bisa melihat
serangan Anda dengan jelas, Beerus-sama!
Oh, benarkah?
Baiklah, mari kita coba.
Begitu, ya.
Lumayan ju-
Goku memukulnya!
Perlahan-lahan, dia mengendalikan
kekuatan Super Saiya God-nya dengan baik.
Bagus.
Sekilas kau terasa seperti Dewa sungguhan.
Kalau begitu, bagaimana dengan
yang satu ini, Super Saiya God ....
Apa yang terjadi?!
Tolong hentikan ini!
Maaf sebelumnya, tapi terima kasih
sudah mengabulkan permintaan kami
untuk makan di tempat yang sepi.
Tidak masalah.
Aku sangat mengerti alasan mengapa
kalian ingin menjauh dari keributan.
Beerus-sama juga orang yang seperti itu, kok.
Oh, kau berhasil menahannya, ya!
Sepertinya, kau semakin terbiasa
menggunakan kekuatan Super Saiya God itu, ya.
Aku jadi bersemangat!
Aku juga!
Ini gawat!
Makanan ini enak sekali!
Benarkah?
Coba berikan padaku!
Aku sudah menantikan ini!
Apa?!
Serangan pertama di dahi!
Lalu, dilanjutkan dengan pukulan di leher!
Kurang ajar!
Sakitnya!
Cukup sulit juga melakukan yang barusan, tapi ...
... sekarang kita impas.
Kau tipe orang ... yang suka membalas, ya?
Itu artinya, kau sama sepertiku!
Pertarungan sebenarnya antara dua Dewa,
baru akan dimulai sekarang!
Memang sudah seharusnya begitu!
Aku juga belum mengeluarkan kekuatan penuhku.
Secara mengejutkan, ternyata sampai saat ini
Goku belum mengeluarkan kekuatan penuh dari Super Saiya God-nya
untuk melawan sang Dewa Penghancur, Beerus.
Pertarungan sebenarnya antara kedua Dewa ini baru akan dimulai sekarang.
Mampukah Goku melindungi Bumi?
Yosh, aku Goku!
Beerus-sama benar-benar kuat!
Tapi, aku juga tidak ingin kalah!
Pertarungan ini cukup sulit,
tapi juga sangat menyenangkan.
Selanjutnya di Dragon Ball Super.
Ayo Kita Lanjutkan, Beerus-sama!
Pertarungan antar Dewa Terus Berlanjut!
Jangan sampai melewatkannya, ya!